e aí a receita pode ser reconhecida em um determinado momento.
Com
o passar do tempo,
as entidades que atualmente utilizam os métodos de fase de conclusão
das porcentagem conclusão
precisaram reavaliar
se. Reconheceram a receita com o passar do tempo
ou em um determinado momento,
se elas continuarem reconhecer a receita com o passar do tempo,
a maneira na qual o progresso para a conclusão é mensurado
pode mudar.
Então
fica aí essas partes teóricas importante a gente também acompanhar
outras entidades que atualmente reconhece a receita
em um determinado momento
podem passar a reconhecê la
com o passar do tempo.
Esse mestre
baseado nos novos critérios,
uma empresa, precisará avaliar a natureza das obrigações,
desempenho e efetuar uma revisão detalhada dos termos contratuais.
Considerando que é legalmente aplicável na organização,
é possível ter a possível aceleração ou diferimento.
Não vai ajustar
de acordo com a implantação do critério.
Hoje já está mais pacificada. Não estamos falando de dois mil dezoito. Hoje,
as empresas já estão
em pleno controle.
A entidade deve contabilizar os efeitos de um contrato
com o cliente que esteja dentro do alcance dessa norma
Somente quando todos os critérios a seguir foi
atendido. Então
só pode contabilizar
se todos critérios foram atendidos? Quais são eles?
Quando as partes do contrato
aprovarem o contrato por escrito verbalmente ou de acordo com outras práticas
de negócios,
eu não aconselho verbalmente,
por escrito
estiverem comprometido em cumprir suas respectivas obrigações.
Apesar da nossa legislação dos ampara verbalmente,
eu aconselho, sempre formal.
Quando a entidade
puderam identificar os direitos de cada parte em
relação aos bens do serviço ser transferido.
Então olha
que forem atendidos critérios,
todos esses
quando a entidade puderam identificar
os termos de pagamento para os bens ou serviços a serem transferidos por cliente
quando o contrato possui a substância comercial. Ou seja, espera se que o risco
à época, o valor dos fluxos de caixa futuro da empresa
se modifica o resultado do contrato
Quando for provável que a entidade receberá contraprestação,
a qual terá direito em troca de bens e serviços
que serão transferidos empreender mais sabendo mês a mês.
Ao avaliar se a possibilidade de recebimento
do valor da contraprestação é provável,
a entidade deve considerar apenas a capacidade e a intenção do cliente
de pagar esse valor
da contraprestação. Quando, devido,
principalmente quando você tem aquelas semestrais,
acabam envolvendo
aí só para vocês terem uma ideia na comparação
do CPC quarenta e nove,
com o CPC trinta,
a resolução mil quatrocentos dois, que foi revogado então, saber que é bem próximo,
Então
reconhecer reconhecimento da Receita e tenham aqui do CPC,
quando as partes no contrato,
aprovar o contrato por escrito verbalmente ou
de acordo com práticas mais um negócio,
estiverem comprometida a cumprir
suas respectivas obrigações,
Já era
antigo resolução,
uma quantidade tenha transferido para o
comprador os riscos e benefícios mais significativos
inerente ao bem.
Você vê que ele vai fazer um paralelo entre um e outro
e não houve grandes mudanças que esperava algo mais.
Tivemos grandes mudanças
aí. A satisfação de desempenho no item trinta e oito, trinta e dois
nos traz o seguinte
A entidade deve reconhecer receitas?
Quando ou à medida que a entidade satisfação satisfizer
a obrigação de desempenho.
Então, ela vai conhecer a receita
altas, feito bem o serviço, ou seja, um ativo prometido ao cliente.
O ativo é considerado transferido quando ou à medida
que o cliente que tiver o controle desse ativo,
ainda transferida pelo cliente
Para cada obrigação de desempenho identificada,
a entidade deve determinar no início do contrato
se satisfaz a obrigação desempenho ao longo do tempo ou se satisfaz a obrigação
naquele momento específico,
se a entidade não
não satisfizeram obrigação desempenho ao longo do tempo,
a obrigação de se pensas feita no momento
específico do tempo, quando entregar o bem ao cliente
para cada obrigação de desempenho satisfeita ao longo do tempo,
a entidade deve reconhecer a Receita ao longo do tempo,
mensurando progresso em relação à satisfação completa
dessa obrigação de desempenho.
Qual objetivo mensurar o progresso? Escrever
por parte da entidade ao transferir o controle de bens serviços
prometido ao cliente, ou seja, a
satisfação da obrigação do desempenho da entidade.
Se você me perguntar professor essa essa norma
tem alguma Outra maneira
não tem.
Deveria
ficar muito complexo assim a gente
cumprir obrigação. Desempenho no dia que traz a norma
poderia ser muito mais significativa.
Então,
a entidade deve aplicar em um único meta
uma situação de progresso para cada obrigação.
Desempenho
satisfeito Ao longo do tempo,
a entidade deve aplicar esse metro de forma consistente.
As obrigações, empenho similar
em circunstância, simular
o Brasil
acabou entenderem,
adotando isso de acordo com os princípios da princípio contábil da uniformidade
dado, deve aplicar o único médico de mensuração de progresso para cada
percentual de obras concluídas,
verifica o percentual em relação à receita para reconhecimento da receita.
Então, olha só
a aplicação de todos segmentos, então você tem lá
a PEC quarenta e sete, a
venda de produtos e serviços em um pacote só,
A indústria de telecomunicações Soft Engenharia, com seu mobiliário
principais. Impacto que nós temos
receita
em determinado momento ao longo do tempo
possível. Aceleração ou diferimento de receita.
Revisões periódicas, necessárias,
novas estimativas, julgamentos serão exigidos.
Processo contábil e controle interno deve ser revisado.
Confesso a vocês que esperava muito mais do CPC
no tocante ao ramo imobiliário, e não houve grandes mudanças em relação ao passado.